Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_PC_S_DESCRIPTION
source: MOVE SELECT MARKER DOWN
ja: セレクトマーカーを下に移動
zh_cn: MARQUEUR DE SÉLECTION VERS LE BAS

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_PC_D_DESCRIPTION
source: MOVE SELECT MARKER RIGHT
ja: セレクトマーカーを右に移動
zh_cn: MARQUEUR DE SÉLECTION VERS LA DROITE

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_PC_ARROW_UP_DESCRIPTION
source: MOVE SELECT MARKER UP
ja: セレクトマーカーを上に移動
zh_cn: MARQUEUR DE SÉLECTION VERS LE HAUT

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_PC_ARROW_LEFT_DESCRIPTION
source: MOVE SELECT MARKER LEFT
ja: セレクトマーカーを左に移動
zh_cn: MARQUEUR DE SÉLECTION VERS LA GAUCHE

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_PC_ARROW_DOWN_DESCRIPTION
source: MOVE SELECT MARKER DOWN
ja: セレクトマーカーを下に移動
zh_cn: MARQUEUR DE SÉLECTION VERS LE BAS

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_PC_ARROW_RIGHT_DESCRIPTION
source: MOVE SELECT MARKER RIGHT
ja: セレクトマーカーを右に移動
zh_cn: MARQUEUR DE SÉLECTION VERS LA DROITE

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_PC_SPC_NAME
source: SPACEBAR
ja: スペースキー
zh_cn: BARRE D'ESPACE

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_PC_SPC_DESCRIPTION
source: ENTER STANDBY MODE / CONFIRM ACTION / SHOOT
ja: 待機モードに移行/アクションを確定する/射撃
zh_cn: ENTRER EN MODE STAND-BY/CONFIRMER ACTION/TIRER

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_PC_ESC_DESCRIPTION
source: CANCEL / OPEN GAME MENU
ja: キャンセル/ゲームメニューを開く
zh_cn: ANNULER/OUVRIR LE MENU DU JEU

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_PC_F_DESCRIPTION
source: ENTER SHOOT MODE / SHOOT
ja: 射撃モードに移行/射撃
zh_cn: ENTRER EN MODE DE TIR/TIRER

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_PC_TAB_DESCRIPTION
source: NEXT SOLDIER / TARGET
ja: 次の兵士/ターゲットへ
zh_cn: SOLDAT/CIBLE SUIVANT(E)

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_PC_Y_DESCRIPTION
source: ENTER OVERWATCH
ja: 監視に移行する
zh_cn: ENTRER EN MODE VIGILANCE

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_PC_X_DESCRIPTION
source: NEXT READY WEAPON / ITEM
ja: 次のレディウェポン/アイテム
zh_cn: ARME OU OBJET PRÊT SUIVANT

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_PC_I_DESCRIPTION
source: OPEN INVENTORY
ja: インベントリを開く
zh_cn: OUVRIR L'INVENTAIRE

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_PC_R_DESCRIPTION
source: RELOAD
ja: リロード
zh_cn: RECHARGER

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_PC_T_DESCRIPTION
source: ZOOM IN
ja: ズームイン
zh_cn: AGRANDIR

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_PC_G_DESCRIPTION
source: ZOOM OUT
ja: ズームアウト
zh_cn: RÉDUIRE

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_PC_Q_DESCRIPTION
source: ROTATE CAMERA COUNTERCLOCKWISE
ja: カメラを反時計回りに回転
zh_cn: PIVOTER CAMÉRA VERS LA GAUCHE

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_PC_E_DESCRIPTION
source: ROTATE CAMERA CLOCKWISE
ja: カメラを時計回りに回転
zh_cn: PIVOTER CAMÉRA VERS LA DROITE

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_PC_123_DESCRIPTION
source: SELECT READY ITEM
ja: レディアイテム選択
zh_cn: SÉLECTIONNER UN OBJET PRÊT

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_PC_BK_DESCRIPTION
source: END TURN
ja: ターンを終了する
zh_cn: TERMINER LE TOUR

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_PC_MOUSE_RK_NAME
source: RIGHT MOUSE BUTTON
ja: 右マウスボタン
zh_cn: BOUTON DROIT DE SOURIS

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_PC_MOUSE_RK_DESCRIPTION
source: QUICK MOVE TO LOCATION
ja: クイック移動
zh_cn: DÉPLACEMENT RAPIDE À L'EMPLACEMENT

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_PC_MOUSE_LK_HOLD_NAME
source: LEFT MOUSE BUTTON + DRAG
ja: 左マウスボタン+ドラッグ
zh_cn: BOUTON GAUCHE DE SOURIS + GLISSER

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_PC_MOUSE_LK_HOLD_DESCRIPTION
source: CHANGE CAMERA LOCATION
ja: カメラの位置を変更する
zh_cn: CHANGER L'EMPLACEMENT DE LA CAMÉRA

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_PC_MOUSE_LK_NAME
source: LEFT MOUSE BUTTON
ja: 左マウスボタン
zh_cn: BOUTON GAUCHE DE SOURIS

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_PC_MOUSE_LK_DESCRIPTION
source: PERFORM ACTION
ja: アクションを実行する
zh_cn: EFFECTUER UNE ACTION

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_PC_MOUSE_WHEEL_NAME
source: MOUSE WHEEL
ja: マウスホイール
zh_cn: MOLLETTE DE SOURIS

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_PC_MOUSE_WHEEL_DESCRIPTION
source: ZOOM OUT
ja: ズームアウト
zh_cn: RÉDUIRE

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_PC_MOUSE_WHEEL_SCROLL_NAME
source: MOUSE WHEEL SCROLL
ja: マウスホイールスクロール
zh_cn: MOLLETTE DE SOURIS DÉFILEMENT

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_PC_MOUSE_WHEEL_SCROLL_DESCRIPTION
source: MOVE FLOOR LEVEL FOCUS
ja: フォーカスする床の高さを移行
zh_cn: DÉPLACER PLAN ÉTAGE

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_PC_ESC_DESCRIPTION
source: CANCEL / OPEN GAME MENU
ja: キャンセル/ゲームメニューを開く
zh_cn: ANNULER/OUVRIR LE MENU DU JEU

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_PC_SPC_NAME
source: SPACEBAR
ja: スペースキー
zh_cn: BARRE D'ESPACE

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_PC_SPC_DESCRIPTION
source: START / STOP GEOSCAPE TIME
ja: ジオスケープ時間の開始/停止
zh_cn: DÉMARRER/ARRÊTER LE TEMPS DU GEOSCAPE

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_PC_PLUS_DESCRIPTION
source: INCREASE GEOSCAPE TIME SPEED
ja: ジオスケープの時間速度を上げる
zh_cn: ACCÉLÉRER LE TEMPS DU GEOSCAPE

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_PC_MINUS_DESCRIPTION
source: DECREASE GEOSCAPE TIME SPEED
ja: ジオスケープの時間速度を下げる
zh_cn: RALENTIR LE TEMPS DU GEOSCAPE

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_PC_W_DESCRIPTION
source: MOVE GLOBE UP
ja: 地球儀を上に動かす
zh_cn: DÉPLACER LE GLOBE VERS LE HAUT

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_PC_A_DESCRIPTION
source: MOVE GLOBE LEFT
ja: 地球儀を左に動かす
zh_cn: DÉPLACER LE GLOBE VERS LA GAUCHE

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_PC_S_DESCRIPTION
source: MOVE GLOBE DOWN
ja: 地球儀を下に動かす
zh_cn: DÉPLACER LE GLOBE VERS LE BAS

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_PC_D_DESCRIPTION
source: MOVE GLOBE RIGHT
ja: 地球儀を右に動かす
zh_cn: DÉPLACER LE GLOBE VERS LA DROITE

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_PC_TAB_DESCRIPTION
source: NEXT AIRCRAFT
ja: 次の航空機へ
zh_cn: VAISSEAU SUIVANT

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_PC_ARROW_UP_NAME
source: UP ARROW
ja: 上矢印
zh_cn: FLÈCHE HAUT

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_PC_ARROW_UP_DESCRIPTION
source: MOVE GLOBE UP
ja: 地球儀を上に動かす
zh_cn: DÉPLACER LE GLOBE VERS LE HAUT

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_PC_ARROW_LEFT_NAME
source: LEFT ARROW
ja: 左矢印
zh_cn: FLÈCHE GAUCHE

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_PC_ARROW_LEFT_DESCRIPTION
source: MOVE GLOBE LEFT
ja: 地球儀を左に動かす
zh_cn: DÉPLACER LE GLOBE VERS LA GAUCHE

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_PC_ARROW_DOWN_NAME
source: DOWN ARROW
ja: 下矢印
zh_cn: FLÈCHE BAS

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_PC_ARROW_DOWN_DESCRIPTION
source: MOVE GLOBE DOWN
ja: 地球儀を下に動かす
zh_cn: DÉPLACER LE GLOBE VERS LE BAS

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_PC_ARROW_RIGHT_NAME
source: RIGHT ARROW
ja: 右矢印
zh_cn: FLÈCHE DROITE

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_PC_ARROW_RIGHT_DESCRIPTION
source: MOVE GLOBE RIGHT
ja: 地球儀を右に動かす
zh_cn: DÉPLACER LE GLOBE VERS LA DROITE

# Controls/KEY_CONTROLS_BINDINGS_COMMON
source: COMMON BINDINGS
ja: 一般割り当て
zh_cn: CONFIGURATION COURANTE

# Controls/KEY_CONTROLS_BINDINGS_TACTICAL
source: TACTICAL BINDINGS
ja: 戦闘時割り当て
zh_cn: CONFIGURATION TACTIQUE

# Controls/KEY_CONTROLS_BINDINGS_GEOSCAPE
source: GEOSCAPE BINDINGS
ja: ジオスケープ割り当て
zh_cn: CONFIGURATION GEOSCAPE

# Controls/KEY_CONTROLS_BINDINGS_PRIMARY_KEY
source: PRIMARY KEY
ja: プライマリーキー
zh_cn: TOUCHE PRINCIPALE

# Controls/KEY_CONTROLS_BINDINGS_SECONDARY_KEY
source: SECONDARY KEY
ja: セカンダリ キー
zh_cn: [null]

# Controls/KEY_CONTROLS_BINDINGS_OVERRIDE_ALLOWED
source: OVERRIDE
ja: 上書き
zh_cn: REMPLACER

# Controls/KEY_CONTROLS_BINDINGS_OVERRIDE_FORBIDDEN
source: CAN NOT OVERRIDE
ja: 上書きできません
zh_cn: REMPLACEMENT IMPOSSIBLE

# Controls/KEY_CONTROLS_PRESS_TO_REBIND
source: Press any bindable key
ja: 任意の割り当てキーを押してください
zh_cn: Appuyez sur une touche non configurée

# Controls/KEY_CONTROLS_WARNING_CONFLICT
source: [<color=#ECBA62>{0}</color>] key is already reserved for ""{1}""!
ja: [<color=#ECBA62>{0}</color>]キーは既に""{1}""に割り当てられています!
zh_cn: La touche [<color=#ECBA62>{0}</color>] est déjà utilisée pour « {1} » !

# Controls/KEY_CONTROLS_WARNING_CONFLICT_LOCKED
source: [<color=#ECBA62>{0}</color>] key is already reserved for ""{1}""! and is unavailable for this one!
ja: [<color=#ECBA62>{0}</color>]キーは既に""{1}""に割り当てられています!この機能には使用できません!
zh_cn: La touche [<color=#ECBA62>{0}</color>] est déjà utilisée pour « {1} » et n'est pas disponible pour cette action !

# Controls/KEY_CONTROLS_WARNING_CONFLICT_CONFIRMATION
source: Are you sure you want to reassign it for ""{0}""?
ja: ""{0}""に本当に再配置してもよろしいですか？
zh_cn: Voulez-vous vraiment la réassigner pour « {0} » ?

# Controls/KEY_CONTROLS_ERROR_READ
source: Reading keybindings failed! Default keybindings have been selected.
ja: キー割り当ての読み込みに失敗しました！デフォルトのキー割り当てが選択されます。
zh_cn: Échec de la lecture de configuration des touches ! Configuration par défaut sélectionnée.

# Controls/KEY_CONTROLS_ERROR_WRITE
source: Saving keybindings failed! Default keybindings have been selected.
ja: キー割り当ての保存に失敗しました！デフォルトのキー割り当てが選択されます。
zh_cn: Échec de la sauvegarde de la configuration des touches ! Configuration par défaut sélectionnée.

# Controls/KEY_CONTROLS_BINDINGS_REVERT_TO_DEFAULT
source: RESET TO DEFAULTS
ja: デフォルトに戻す
zh_cn: RÉINITIALISER

# Controls/KEY_CONTROLS_WARNING_REVERT_CONFIRMATION
source: Are you sure you want to reset your keybindings to their default state?
ja: 本当にキー割り当てをデフォルトに戻しますか？
zh_cn: Voulez-vous vraiment revenir à la configuration des touches par défaut ?

# Controls/KEY_CONTROLS_INPUT_PC_MOUSE_THUMB_FORWARD
source: MOUSE BUTTON 3
ja: マウスボタン 3
zh_cn: BOUTON DE SOURIS 3

# Controls/KEY_CONTROLS_INPUT_PC_MOUSE_THUMB_BACKWARD
source: MOUSE BUTTON 4
ja: マウスボタン 4
zh_cn: BOUTON DE SOURIS 4

# Controls/KEY_CONTROLS_INPUT_PC_MOUSE_SCROLL
source: MOUSE SCROLL
ja: マウス スクロール
zh_cn: [null]

# Controls/KEY_CONTROLS_INPUT_PC_DASH
source: DASH
ja: ダッシュ
zh_cn: COURSE

# Controls/KEY_CONTROLS_INPUT_PC_SPC
source: SPACEBAR
ja: スペースキー
zh_cn: ESPACE

# Controls/KEY_CONTROLS_INPUT_PC_ESCAPE
source: ESCAPE
ja: ESC
zh_cn: ÉCHAP.

# Controls/KEY_CONTROLS_INPUT_PC_ALT_LEFT
source: LEFT ALT
ja: 左 ALT
zh_cn: ALT GAUCHE

# Controls/KEY_CONTROLS_INPUT_PC_ALT_RIGHT
source: RIGHT ALT
ja: 右 ALT
zh_cn: ALT DROIT

# Controls/KEY_CONTROLS_INPUT_PC_CTRL_LEFT
source: LEFT CTRL + {0}
ja: 左 CTRL + {0}
zh_cn: CTRL GAUCHE + {0}

# Controls/KEY_CONTROLS_INPUT_PC_CTRL_RIGHT
source: RIGHT CTRL + {0}
ja: 右 CTRL + {0}
zh_cn: CTRL DROIT + {0}

# Controls/KEY_CONTROLS_INPUT_PC_SHIFT_LEFT
source: LEFT SHIFT + {0}
ja: 左シフト + {0}
zh_cn: MAJ GAUCHE +{0}

# Controls/KEY_CONTROLS_INPUT_PC_SHIFT_RIGHT
source: RIGHT SHIFT + {0}
ja: 右シフト + {0}
zh_cn: MAJ DROIT +{0}

# Controls/KEY_CONTROLS_INPUT_PC_PAGE_UP
source: PAGE UP
ja: ページアップ
zh_cn: PAGE HAUT

# Controls/KEY_CONTROLS_INPUT_PC_PAGE_DOWN
source: PAGE DOWN
ja: ページダウン
zh_cn: PAGE BAS

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_PREV_ABILITY
source: SELECT PREVIOUS ABILITY
ja: 前のアビリティを選択
zh_cn: SÉLECTIONNER CAPACITÉ PRÉCÉDENTE

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_NEXT_ABILITY
source: SELECT NEXT ABILITY
ja: 次のアビリティを選択
zh_cn: SÉLECTIONNER CAPACITÉ SUIVANTE

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_SELECT_ITEM_1
source: SELECT READY ITEM 1
ja: レディアイテム 1 を選択
zh_cn: SÉLECTIONNER OBJET PRÊT 1

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_SELECT_ITEM_2
source: SELECT READY ITEM 2
ja: レディアイテム2を選択
zh_cn: SÉLECTIONNER OBJET PRÊT 2

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_SELECT_ITEM_3
source: SELECT READY ITEM 3
ja: レディアイテム3を選択
zh_cn: SÉLECTIONNER OBJET PRÊT 3

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_SELECT_ITEM_4
source: SELECT READY ITEM 4
ja: レディアイテム4を選択
zh_cn: SÉLECTIONNER OBJET PRÊT 4

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_CYCLE_WEAPONS
source: NEXT READY ITEM
ja: 次のレディアイテムへ
zh_cn: OBJET PRÊT SUIVANT

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_PREV_CHARACTER
source: PREVIOUS SOLDIER / VEHICLE / TARGET
ja: 前の 兵士/乗り物/ターゲット
zh_cn: SOLDAT/VÉHICULE/CIBLE SUIVANT(E)

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_NEXT_CHARACTER
source: NEXT SOLDIER /VEHICLE / TARGET
ja: 次の 兵士/乗り物/ターゲット
zh_cn: SOLDAT/VÉHICULE/CIBLE SUIVANT(E)

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_ABILITY_END_TURN
source: ENTER STANDBY MODE
ja: 待機モードに移行
zh_cn: PASSER EN MODE STAND-BY

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_CONFIRM
source: CONFIRM ACTION
ja: アクションを確定する
zh_cn: CONFIRMER ACTION

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_ABILITY_CONFIRM
source: ACTIVATE ABILITY
ja: アビリティを有効にする
zh_cn: ACTIVER CAPACITÉ

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_ABILITY_OVERWATCH
source: ENTER OVERWATCH
ja: 監視に移行
zh_cn: ENTRER EN MODE VIGILANCE

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_DISCRETE_ZOOM_IN
source: ZOOM IN
ja: ズームイン
zh_cn: AGRANDIR

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_DISCRETE_ZOOM_OUT
source: ZOOM OUT
ja: ズームアウト
zh_cn: RÉDUIRE

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_HIDE_UI
source: HIDE UI
ja: UIを非表示
zh_cn: MASQUER INTERFACE

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_MENU_UP
source: UI ELEMENT DOWN
ja: UI 要素を下へ移動
zh_cn: ÉLÉMENT IU HAUT

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_MENU_DOWN
source: UI ELEMENT UP
ja: UI 要素を上へ移動
zh_cn: ÉLÉMENT IU BAS

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_MENU_LEFT
source: UI ELEMENT LEFT
ja: UI 要素を左へ移動
zh_cn: ÉLÉMENT IU GAUCHE

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_MENU_RIGHT
source: UI ELEMENT RIGHT
ja: UI 要素を右へ移動
zh_cn: ÉLÉMENT IU DROIT

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_ABILITY_RELOAD
source: RELOAD
ja: リロード
zh_cn: RECHARGER

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_ASCEND_LEVEL
source: FLOOR LEVEL FOCUS UP
ja: フォーカスする床の高さを上げる
zh_cn: PLAN ÉTAGE SUPÉRIEUR

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_DESCEND_LEVEL
source: FLOOR LEVEL FOCUS DOWN
ja: フォーカスする床の高さを下げる
zh_cn: PLAN ÉTAGE INFÉRIEUR

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_SHOW_ITEM_LABELS
source: SHOW ITEM LABELS
ja: アイテムラベルを表示
zh_cn: AFFICHER NOMS DES OBJETS

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_SHOOT
source: ENTER SHOOT MODE / SHOOT
ja: 射撃モードに移行/射撃
zh_cn: ENTRER EN MODE TIR/TIRER

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_FREE_AIM
source: ENTER FREE AIM
ja: フリーエイムに移行
zh_cn: PASSER EN VISÉE LIBRE

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_ABILITY_ENTER_INVENTORY
source: OPEN INVENTORY
ja: インベントリを開く
zh_cn: OUVRIR L'INVENTAIRE

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_END_TURN
source: END TURN
ja: ターンを終了する
zh_cn: TERMINER TOUR

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_GEOSCAPE_PAUSE
source: START / STOP GEOSCAPE TIME
ja: ジオスケープ時間の開始/停止
zh_cn: DÉMARRER/ARRÊTER LE TEMPS DU GEOSCAPE

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_GEOSCAPE_TIME_INCREMENT
source: INCREASE GEOSCAPE TIME SPEED
ja: ジオスケープの時間速度を上げる
zh_cn: ACCÉLÉRER LE TEMPS DU GEOSCAPE

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_GEOSCAPE_TIME_DECREMENT
source: DECREASE GEOSCAPE TIME SPEED
ja: ジオスケープの時間速度を下げる
zh_cn: RALENTIR LE TEMPS DU GEOSCAPE

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_OPEN_OPTIONS_MENU
source: SHOW GAME MENU
ja: ゲームメニューを開く
zh_cn: AFFICHER MENU DU JEU

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_ROTATE_CAMERA_LEFT
source: ROTATE CAMERA COUNTERCLOCKWISE
ja: カメラを反時計回りに回転
zh_cn: PIVOTER CAMÉRA VERS LA GAUCHE

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_ROTATE_CAMERA_RIGHT
source: ROTATE CAMERA CLOCKWISE
ja: カメラを時計回りに回転
zh_cn: PIVOTER CAMÉRA VERS LA DROITE

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_QUICK_LOAD
source: QUICK LOAD
ja: クイックロード
zh_cn: CHARGEMENT RAPIDE

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_QUICK_SAVE
source: QUICK SAVE
ja: クイックセーブ
zh_cn: SAUVEGARDE RAPIDE

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_CHANGE_OVERWATCH_CONE
source: CHANGE OVERWATCH CONE SIZE
ja: 監視の左右幅を変更
zh_cn: CHANGER LA TAILLE DE LA ZONE DE VIGILANCE

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_MOVE_CAMERA_UP
source: MOVE CAMERA UP
ja: カメラ-上移動
zh_cn: DÉPLACER CAMÉRA VERS LE HAUT

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_MOVE_CAMERA_DOWN
source: MOVE CAMERA DOWN
ja: カメラ-下移動
zh_cn: DÉPLACER CAMÉRA VERS LE BAS

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_MOVE_CAMERA_LEFT
source: MOVE CAMERA LEFT
ja: カメラ-左移動
zh_cn: DÉPLACER CAMÉRA VERS LA GAUCHE

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_MOVE_CAMERA_RIGHT
source: MOVE CAMERA RIGHT
ja: カメラ-右移動
zh_cn: DÉPLACER CAMÉRA VERS LA DROITE

# Controls/KEY_CONTROLS_ACTION_GEOSCAPE_SHOW_LOG
source: SHOW LOG
ja: ログを表示
zh_cn: AFFICHER JOURNAL

# Opening Screen/KEY_CONTINUE_GAME
source: CONTINUE
ja: 続ける
zh_cn: CONTINUER

# Opening Screen/KEY_CONTINUE_GAME_DESCRIPTION
source: Continue existing game
ja: プレイ中のゲームを続行
zh_cn: Continuer la partie

# Opening Screen/KEY_GAME_GUIDE
source: GAME GUIDE
ja: ゲームガイド
zh_cn: MANUEL DE JEU

# Opening Screen/KEY_INSTRUCTIONS_AND_GAME_MECHANICS
source: Instructions and game mechanics
ja: 取り扱い説明およびゲームの仕組み
zh_cn: Instructions et mécaniques de jeu

# Opening Screen/KEY_LICENSE_AGREEMENT
source: License Agreement
ja: 使用許諾契約
zh_cn: Conditions générales d'utilisation

# Opening Screen/KEY_PLAY_A_FIXED_MAP_SCENARIO
source: Play a fixed map scenario
ja: 固定マップシナリオをプレイ
zh_cn: Jouer sur une carte à scénario fixe

# Opening Screen/KEY_PLAY_A_RANDOM_GENERATED_MAP
source: Play a random generated map
ja: ランダム生成マップをプレイ
zh_cn: Jouer sur une carte générée aléatoirement

# Opening Screen/KEY_PLAY_FORT_FREIHEIT
source: Play Fort Freiheit
ja: フォートフライハイトをプレイ
zh_cn: Jouer à Fort Freiheit

# Opening Screen/KEY_PLAY_RANDOM_MAP
source: Play Random Map
ja: ランダムマップをプレイ
zh_cn: Jouer sur une carte aléatoire

# Opening Screen/KEY_PLAY_STRATEGY_GAME
source: Play strategy game
ja: ストラテジーゲームをプレイ
zh_cn: Jouer une partie stratégique

# Opening Screen/KEY_MENU_DISCLAIMER
source: not used
ja: 使用されていない
zh_cn: non utilisé

# Opening Screen/KEY_PLAY_DEMO
source: PLAY DEMO
ja: デモ版をプレイ
zh_cn: JOUER À LA DÉMO

# Opening Screen/KEY_DEMO_TEXT
source: Experience a night time tactical, fighting against an alien incursion in a new Jericho power facility.[LF][LF][LF]Use the cover of the building to aboid alien artillery - or use your Scarab AFV for protection.
ja: ニュージェリコ発電所施設でエイリアンの侵略と戦い、夜間戦闘を体験しましょう。[LF][LF][LF]建物のカバーを利用してエイリアンの砲撃を避けるか、またはスカラベAFVを防御に利用してください。
zh_cn: Livrez un combat tactique en pleine nuit contre une incursion extraterrestre dans une centrale d'énergie de la Nouvelle-Jéricho.[LF][LF]Utilisez le bâtiment pour éviter l'artillerie extraterrestre, ou utilisez votre Scarabée AFV pour vous protéger.

# Opening Screen/KEY_CREDITS
source: CREDITS
ja: クレジット
zh_cn: REMERCIEMENTS

# Opening Screen/KEY_SKIP
source: Skip: ESC, :RMB:, or :B:
ja: スキップ: ESC, :RMB:, or :B:
zh_cn: Passer : ÉCHAP, :RMB:, ou :B:

# Opening Screen/KEY_LOADING
source: Loading...
ja: ロード中…
zh_cn: Chargement...

# Opening Screen/KEY_START_GAME
source: START GAME
ja: ゲームスタート
zh_cn: DÉMARRER PARTIE

# Opening Screen/KEY_DLC_ACTIVATE
source: ACTIVATE DLC
ja: DLCを有効にする
zh_cn: ACTIVER DLC

# Opening Screen/KEY_BSNAPSHOT_GAMES_INC_TOS_LABEL
source: ONLINE POLICIES, AGREEMENTS AND TERMS
ja: オンラインポリシー、契約および規約
zh_cn: POLITIQUES, ACCORDS ET CONDITIONS EN LIGNE

# Opening Screen/KEY_BSNAPSHOT_GAMES_INC_TOS_DESC
source: Your use of this software is subject to the following policies, agreements and terms, including transfer of your data to countries that may have different levels of privacy protection than your own.
ja: お客様による本ソフトウェアの使用には、お客様のプライバシー保護レベルが異なる国へのデータの転送を含む、以下のポリシー、契約、条件が適用されます。
zh_cn: Votre utilisation de ce logiciel est soumise aux politiques, accords et conditions qui suivent, y compris le transfert de vos données à des pays qui peuvent disposer d'autres niveaux de protection de la vie privée que celui de votre pays.

# Opening Screen/KEY_BSNAPSHOT_GAMES_INC_TOS_BUTTON
source: Read TERMS OF SERVICE
ja: 利用規約を読む
zh_cn: Lire les CONDITIONS D'UTILISATION ET ACCORD UTILISATEUR

# Opening Screen/KEY_BSNAPSHOT_GAMES_INC_PP_BUTTON
source: Read PRIVACY POLICY
ja: プライバシーポリシーを読む
zh_cn: Lire la CHARTE DE CONFIDENTIALITÉ

# Opening Screen/KEY_BSNAPSHOT_GAMES_INC_AGREE
source: I Agree to All
ja: すべてに同意する
zh_cn: J'accepte tout

# Opening Screen/KEY_BSNAPSHOT_GAMES_INC_DISAGREE
source: I Disagree to All
ja: すべてに同意しない
zh_cn: Je refuse tout

# Opening Screen/KEY_BSNAPSHOT_GAMES_INC_TOS_NAME
source: TERMS OF SERVICE
ja: 利用規約
zh_cn: CONDITIONS D'UTILISATION ET ACCORD UTILISATEUR

# Opening Screen/KEY_BSNAPSHOT_GAMES_INC_PP_NAME
source: PRIVACY POLICY
ja: プライバシーポリシー
zh_cn: CHARTE DE CONFIDENTIALITÉ

# Opening Screen/KEY_SAVE_TACTICAL
source: Tactical
ja: 戦術
zh_cn: Tactique

# Opening Screen/KEY_SAVE_GEOSCAPE
source: Geoscape
ja: ジオスケープ

# Research Screen/KEY_RESEARCH_COMPLETE
source: Research completed: {0}
ja: 研究完了: {0}
zh_cn: Recherche terminée : {0}

# Research Screen/KEY_RESEARCH_PHOENIXPEDIA_ENTRY
source: New Phoenixpedia entry available
ja: 新しいフェニックスペディアの項目が利用可能
zh_cn: Nouvelle entrée du Phoenixpédia disponible

# Research Screen/KEY_RESEARCH_CLASS_UNLOCKED
source: New class now available for training: {0}
ja: トレーニングで新たなクラスを獲得可能: {0}
zh_cn: Nouvelle classe disponible pour l'entraînement : {0}

# Research Screen/KEY_RESEARCH_PRODUCTION
source: The following is now available for productcion in our base:
ja: 以下の物が基地で生産可能になりました:
zh_cn: Les éléments suivants sont disponibles à la production dans notre base :

# Research Screen/KEY_RESEARCH_MISSION
source: Special mission available!
ja: スペシャルミッション受託可能!
zh_cn: Mission spéciale disponible !

# Research Screen/KEY_RESEARCH_DAMAGE_BONUS
source: Inflicted {1} damage is increased by 10%.
ja: {1}への与ダメージが10%増加
zh_cn: Les dégâts {1} infligés augmentent de 10 %.

# Research Screen/KEY_RESEARCH_FACTION
source: Diplomatic relations with {1} are now possible.
ja: {1}との外交関係が可能になった。
zh_cn: Les relations diplomatiques avec {1} sont maintenant possibles.

# Research Screen/KEY_RESEARCH_NEW_MANUFACTURING
source: NEW ITEMS FOR MANUFACTURING AVAILABLE
ja: 新たなアイテムが製造可能
zh_cn: NOUVEAUX OBJETS À FABRIQUER DISPONIBLES

# Research Screen/KEY_RESEARCH_NEW_RESEARCH
source: NEW RESEARCH
ja: 新しい研究
zh_cn: NOUVELLE RECHERCHE

# Research Screen/KEY_RESEARCH_EFFECTS
source: BONUS EFFECTS
ja: ボーナス効果
zh_cn: ÉTATS BONUS

# Research Screen/KEY_RESEARCH_NEW_CLASS
source: NEW SOLDIER CLASS AVAILABLE
ja: 新たな兵科クラスが利用可能
zh_cn: NOUVELLE CLASSE DE SOLDAT DISPONIBLE

# Research Screen/KEY_RESEARCH_FACILITY
source: NEW BASE FACILITY AVAILABLE
ja: 新たな基地施設が利用可能
zh_cn: NOUVELLE INSTALLATION DISPONIBLE

# Research Screen/KEY_RESEARCH_COMPLETE_HEAD
source: RESEARCH COMPLETED
ja: 研究完了
zh_cn: RECHERCHE TERMINÉE

# Research Screen/KEY_RESEARCH_NOT_AVAILABLE
source: NO RESEARCH AVAILABLE
ja: 行える研究がない
zh_cn: AUCUNE RECHERCHE DISPONIBLE

# Research Screen/KEY_RESEARCH_ALLY_RESEARCH
source: ALLY RESEARCH
ja: 同盟派閥の研究
zh_cn: RECHERCHE D'ALLIÉS

# Research Screen/KEY_RESEARCH_COMPLETED
source: COMPLETED
ja: 完了済み
zh_cn: TERMINÉE

# Research Screen/KEY_RESEARCH_NEW_AVAILABLE
source: NEW RESEARCH AVAILABLE
ja: 新たな研究が遂行可能
zh_cn: NOUVELLE RECHERCHE DISPONIBLE

# Research Screen/KEY_RESEARCH_REVERSE_ENGINEERING_NAME
source: Reverse Engineering: {0}
ja: リバースエンジニアリング: {0}
zh_cn: Ingénierie inverse : {0}

# Research Screen/KEY_RESEARCH_REVERSE_ENGINEERING_COST
source: Required items to start: {0}/{1}
ja: 開始に必要なアイテム: {0}/{1}
zh_cn: Éléments requis pour commencer : {0}/{1}

# Research Screen/KEY_RESEARCH_REVERSE_ENGINEERING_CONFIRM
source: This research will scrap the following items: {0} x {1}. Are you sure you want to initialize?
ja: この研究は以下のアイテムの解体を伴います: {0} x {1}。本当に実行しますか?
zh_cn: Cette recherche recyclera les objets suivants : {0} x {1}. Voulez-vous vraiment l'initialiser ?

# Research Screen/KEY_RESEARCH_BIOPSY_CONFIRM
source: This research will dissect the following Pandorans: {0} x {1}. Are you sure you want to initialize?
ja: この研究は以下のパンドランの解剖を伴います: {0} x {1}。本当に実行しますか?
zh_cn: Cette recherche disséquera les Pandoriens suivants : {0} x {1}. Voulez-vous vraiment l'initialiser ?

# Research Screen/KEY_RESEARCH_REVERSE_ENGINEERING_DESCRIPTION
source: Research and engineering protocols have indicated there's a 98.5% chance of successfully reverse-engineering this exhibit and get it ready for production. In the course of the process, several items are likely to be destroyed and rendered inoperable.
ja: 研究およびエンジニアリングのプロトコルは、このリバースエンジニアの発表が成功し即時生産可能になる確率が98.5%あることを示しています。この解析過程において、高確率でいくつかのアイテムが破壊され使用不能になります。
zh_cn: Les protocoles de recherche et d'ingénierie ont indiqué 98,5 % de chance de procéder à l'ingénierie inversée réussie de cet élément et de le préparer pour la production. Au cours du processus, plusieurs objets seront sûrement détruits et rendus inutilisables.

# Research Screen/KEY_RESEARCH_REVERSE_ENGINEERING_COMPLETED
source: The reverse engineering procedure has produced the expected results. The item is now available for mass production.
ja: リバースエンジニア処理が期待されていた結果をだしました。該当アイテムが量産可能です。
zh_cn: La procédure d'ingénierie inversée a produit les résultats escomptés. L'objet est maintenant disponible pour la production de masse.

# Research Screen/KEY_RESEARCH_REQUIREMENTS_NOT_MET_TT
source: Requirements not met
ja: 必要条件が満たされていません
zh_cn: Conditions non remplies
